Bienvenue sur le discord de la DIS.
Ce discord est notre espace de communauté où tu peux retrouver toute notre vie de groupe et notre organisation.
Avant de jouer avec nous, il y a trois étapes : 
- tout d'abord un peu de lecture dans le canal #accueil,
- ensuite il te faudra installer les mods, tout est expliqué dans le canal #modset,
- enfin, il te faudra participer à une formation initiale te présentant notre façon de concevoir la milsim.
Tu peux bien sûr venir discuter avec nous si tu en as envie ou si tu nous vois connectés. N'hésite pas non plus à poser toutes tes questions par écrit si personne n'est disponible.
Si tu as des questions spécifiques, n'hésite pas à t'adresser @Wolv ou un Instructeur.
À très vite en jeu !